_ru_ru_

- `Windows`: применена обновлённая разметка GitHub для номеров версий;
- `Android`: добавлен контроль версии IOP;
- `Android`: исправлен вид логотипа на заставке приложения в новых версиях Android;
- `Android`: скорректировано поведение интерфейсов при повороте экрана в новых версиях Android;
- Прекращена поддержка устаревших версий для списка реквизитов владельцев ККТ;
- Обновлён состав инструментов KassArray;
- `Windows`: реализовано открытие файла через функцию «Открыть с помощью» для уже запущенного экземпляра приложения;
- `Windows`: обновлён протокол взаимодействия с библиотекой `KassArrayDB` и получения реквизитов из ФН;
- `Windows`: реализована возможность хранения внешнего файла-списка пользователей, общего для нескольких рабочих мест. В настройках может быть задан сетевой или общедоступный путь, к которому можно привязать все необходимые рабочие места. Обновление списка происходит при отправке заявления на печать;
- Добавлены обработки дополнительных вариантов применения файла-списка, включая ручное объединение

⁂
